Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 11]
[Salle du Grand Bouddha]
Je me demande si
la promesse de la famille Lu de Fanyang sera tenue.
Peut-on sauver le bouddhiste Guangxiao ?
Je pense vraiment
Guangxiao bouddhiste
Nous ferions davantage confiance à notre mentor, Maître Di.
Disciple de Maître Di, Su Wuming.
Disciple de Maître Di,
Lu Lingfeng de Fanyang.
Nous prêtons tous les deux serment au nom de notre mentor.
Et je suis prêt à attacher
la réputation de
la famille Lu de Fanyang à cela.
Concernant l'affaire
du temple Chengfo,
Nous mettrons tout en œuvre pour
enquêter et résoudre ce problème rapidement.
et dissiper les rumeurs.
Nous vous rendrons votre innocence
ainsi que la réputation du temple.
Guangxiao bouddhiste,
Ayez confiance en nous.
Amitabha.
[Salle du Grand Bouddha]
Allons-nous vraiment
Fermer l'affaire à la hâte
comme Du Ming l'a suggéré ?
Bien sûr que non.
Alors pourquoi avez-vous...
Ce n'était qu'une tactique dilatoire.
Mais maintenant Wu Yang
On ne le retrouve toujours nulle part,
mort ou vivant.
Nous n'avons aucune piste.
Je ne le formulerais pas ainsi.
Je pense que nous avons beaucoup de pistes.
Eh bien, dites-moi alors.
D'abord,
si le Maître en perpétuelle évolution ne mentait pas,
Alors, comment les vêtements de Wu Yang sont-ils arrivés ?
finir
sur la victime ?
Peut-être
Les paroles de ce Maître en perpétuelle évolution
On ne peut absolument pas lui faire confiance.
Il aurait pu sauver Wu Yang
de la rivière Qu à nouveau
et puis il l'a tuée.
Ce que vous avez dit est tout à fait logique.
C'est entièrement de ma faute.
Dans ce moment désespéré,
J'ai donné un coup de pied trop fort.
Maintenant que le Maître en perpétuelle évolution est mort,
Il est impossible de savoir
si ses paroles étaient vraies ou fausses.
En y repensant,
nous ne pouvons que
examiner à nouveau ce cadavre de femme
pour l'identifier.
Est-ce approprié ?
Ne te considères-tu pas comme un guerrier ?
Pourquoi es-tu si timide ?
Je ne suis pas timide.
Je veux dire, en ce qui concerne l'examen du cadavre,
Ne devrions-nous pas le dire ?
Su Wuming et Lu Lingfeng ?
Il n'y a pas de temps à perdre avec ça maintenant.
Je dois le voir de mes propres yeux.
Ce corps n'est pas celui de Wu Yang.
Certainement pas.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous êtes allés tous les deux examiner le cadavre ?
Je sais
Nous n'aurions pas dû aller à la morgue
sans autorisation.
C'est juste
Je suis soudainement
Je me suis souvenu de quelque chose.
Ce jour-là...
Puis-je être ami avec vous deux ?
je
Je n'ai pas d'amis.
Bien sûr.
Ce jour-là, j'ai vu sur sa main
une marque de fleurs de prunier très exquise.
Je pensais à ce moment-là
que lorsque nous sommes allés ensemble visiter
la rivière Qu,
Je lui demanderais comment elle a obtenu cette marque.
Mais il n'y avait aucune marque sur ce cadavre.
Xijun, tu m'as vraiment été d'une grande aide.
Non, ce n'est pas Wu Yang.
Ce n'est pas Wu Yang.
Ma fille Wu Yang est peut-être encore en vie.
Il n'y a pas de marque de fleur de prunier sur sa main.
Ce n'est pas Wu Yang.
Elle ne l'est pas.
Alors ce jour-là, pourquoi as-tu...
JE...
Depuis ses vêtements et sa silhouette
Les deux correspondaient,
Je viens de...
Comment a-t-elle obtenu
cette marque de fleurs de prunier ?
Lorsque Wu Yang avait 6 ans,
un jour,
Elle a failli être enlevée.
Je les ai poursuivis désespérément.
et réussit à la récupérer.
J'ai immédiatement demandé à cette personne,
«Pourquoi avez-vous enlevé ma fille ?»
Il a dit...
Il a dit que Wu Yang
Elle ressemblait trait pour trait à l'impératrice Wu Zetian.
À ce moment-là,
J'étais absolument terrifiée.
J'avais peur
qu'il n'arrive encore quelque chose de grave à Wu Yang.
Je suis donc allé consulter un prêtre taoïste.
Le prêtre m'a donné des instructions
avoir une marque de fleur de prunier
brûlé à cet endroit
de la main de Wu Yang.
Ainsi, Wu Yang serait à jamais
Sois lié à moi.
Lié?
C'est une personne vivante.
Comment pourrait-elle être liée à toi ?
En plus,
Comment as-tu pu rater ça ?
Une piste aussi importante ?
J'ai l'esprit en plein chaos ces derniers temps.
Dès que j'ai vu le corps, j'ai...
C'était de ma faute.
Donc,
une personne
doit rester calme en toutes circonstances.
Droite.
En effet.
Allons-y
Discussion dans le hall ouest.
Vous voulez que je...
Comment est-ce possible ?
[Discipline et Service]
Vous devez le faire
même si vous pensez que vous n'en êtes pas capable.
Peut-être seulement en suivant mes instructions
Peut-on trouver de nouveaux indices ?
à propos de Wu Yang.
[Boutique de soins de la peau Meixiu]
Poudre de beauté féerique de notre boutique
-Le stock a été réapprovisionné.
-J'ai entendu dire que sa fille était décédée.
Droite.
Celui qui s'appelait Wu Yang.
Les rumeurs se sont
propagées comme une traînée de poudre.
[Boutique de soins de la peau Meixiu]
Vraiment?
Oui.
Mesdames.
Nos cosmétiques
sont de la plus haute qualité
à des prix raisonnables.
Avez-vous déjà entendu parler de
la Poudre de Beauté Féerique ?
Il a été réapprovisionné.
Pourquoi ne pas entrer et jeter un coup d'œil ?
D'accord.
Allons-y.
[Boutique de soins de la peau Meixiu]
Chi Ying.
JE...
[District de Shengye]
Tante Chi Ying.
Boisé.
Je n'ai pas de déchets ici.
Je ne suis pas là pour ça.
Je suis venu dire au revoir.
Je retourne dans
ma ville natale, dans la préfecture de Hanzhou.
Je pense
Tu devrais essayer de te sentir mieux.
Le départ de Wu Yang
Ce serait peut-être une bonne chose.
Désormais,
vous pouvez tous les deux
Trouver la paix.
Trouver la paix ?
Ma fille a disparu.
Comment suis-je censé trouver la paix ?
Pour qui te prends-tu ?
Venir ici pour me dire de telles choses ?
C'est tout simplement absurde.
Aller se faire cuire un œuf!
Sortez de ma boutique !
Tante Chi Ying.
Woody vous dit au revoir.
Boisé,
Vous quittez Chang'an ?
Bien,
Nous sommes venus vous dire au revoir.
Merci à tous.
Vous êtes plutôt riche.
En tant qu'agent d'assainissement,
Vous prenez vraiment une diligence
pour retourner dans la préfecture de Hanzhou ?
Bien,
J'ai effectivement mis de l'argent de côté.
Qu'y a-t-il dans votre wagon ?
Y a-t-il quelque chose que vous ne devriez pas prendre ?
Non.
Il n'y a rien dans ma voiture.
Mon frère juré Su Wuming
a toujours fait preuve d'une perspicacité remarquable.
Il a compris que la personne
à laquelle je pensais jour et nuit
Je retournerais
avec vous dans la préfecture de Hanzhou.
Il m'a donc invité ici pour te dire au revoir.
Dois-je être déçu ?
C'est toi.
Je suis désolé, mesdames.
Pour vous libérer de l'emprise de votre mère,
ces deux dames que vous avez rencontrées par hasard
sont-ils également devenus vos pions ?
Je n'avais pas le choix.
J'ai entendu
la poudre de beauté féerique
peut éliminer les taches et les imperfections,
et rehausser l'éclat de la peau.
Est-ce vraiment si miraculeux ?
C'est.
Veuillez patienter, mesdames.
Si vous êtes libre demain,
Et si on allait ensemble à la rivière Qu ?
Bien sûr.
Je ne suis jamais allé à Qu River auparavant.
Marché conclu alors.
À 9 heures du matin,
Retrouvons-nous à l'entrée
du temple Chengfo.
Ne soyez pas en retard.
Aucun problème.
J'avais déjà prévu de m'enfuir avec Woody,
J'attends juste le bon moment.
L'arrangement avec vous deux
aller ensemble à la rivière Qu
c'était pour dissimuler le fait
que je trahissais ma mère,
pour lui faire croire
que ma disparition était un accident.
Boisé.
Wu Yang s'échappe par la fenêtre arrière
Cela a été fait grâce à votre aide, n'est-ce pas ?
Si j'étais parti à ce moment-là,
Aucun des événements ultérieurs
ne se serait produit.
Mais je ne pouvais pas me résoudre à quitter ma mère.
Je voulais jeter un dernier coup d'œil
pendant qu'elle exécutait la danse du lion.
Vous le saviez donc depuis le début.
Chi Ying est-elle douée pour
la danse du lion ?
Oui.
Mais maman ne voulait pas que je le sache,
Alors j'ai fait semblant de ne rien savoir.
Quelle ingéniosité !
Tu es une petite fille.
Bravo! Bravo!
Mon père
fut autrefois superviseur
à l'Armurerie Impériale,
Un simple fonctionnaire de neuvième rang.
Pourtant, il a été piégé par des officiers impitoyables.
et est mort injustement en prison.
Je suis devenu orphelin,
puis connut des difficultés,
Il a fini par devenir éboueur.
Wu Yang.
Cet ermite errant
m'a demandé de vous apporter une autre lettre.
Voulez-vous l'entendre ?
Je vais vous le lire.
Non.
Voulez-vous répondre ?
Dis-moi.
Je vais vous l'écrire.
Pensez-vous que
Dois-je continuer à lui faire confiance ?
Ce type n'est vraiment pas fiable.
Alors pourquoi continuez-vous
à livrer des lettres pour lui ?
Une fois que vous avez pris l'argent de quelqu'un,
Tu dois tenir ta parole.
Je n'ai pas le choix.
Est-ce la seule raison ?
Oui c'est le cas.
Vous pouvez alors partir.
Wu Yang.
N'ayez pas peur.
Si ce méchant tente de vous faire du mal,
Je te protégerai au péril de ma vie.
Vous avez distribué des lettres pour lui.
Parce que tu veux profiter de cette occasion
pour me voir, n'est-ce pas ?
J'ai choisi de partir par là.
parce que je voulais que Maman croie
que j'avais été kidnappée par un méchant.
Par ici,
Elle ne détesterait que le méchant.
à ma place,
la fille qu'elle a élevée avec tant de soin
et chéri comme un trésor.
Mais de façon inattendue,
Il y avait en réalité des méchants,
et plus d'un.
Comme on dit,
« La mante religieuse traque la cigale,
ignorant la présence de l'oriole derrière elle. »
Mais dans votre cas,
Après l'oriole vient son ennemi naturel,
Après l'ennemi naturel vient le chasseur,
et après le chasseur...
Voilà Woody.
Heureusement, il y a Woody,
qui m'a secrètement protégé
tout ce temps
et n'a jamais abandonné.
Boisé,
Avouez-vous votre culpabilité ?
JE...
Vous avez sauvé Wu Yang à la rivière Qu
mais ne l'a pas ramenée chez elle ensuite.
C'est considéré comme un enlèvement.
C'était mon choix de ne pas rentrer chez moi.
Cela n'avait rien à voir avec Woody.
Ce...
Boisé,
Permettez-moi de vous poser une question.
Comment les vêtements de Wu Yang ont-ils été portés ?
finir
sur une autre femme ?
Bien...
Vous avez fourni des indices à plusieurs reprises,
Mais pourquoi n'avez-vous pas signalé
le crime du médecin Bai ?
Je... je...
Boisé,
Ce jour-là, je t'ai demandé
où vivait le médecin Bai.
Savez-vous où il habite ?
Dans le district de Yongyang,
juste à côté du temple du Dieu de la Terre.
Vous avez répondu sans hésiter,
Je l'ai donc su immédiatement.
que vous étiez allée chez lui.
C'était mon idée.
Je ne m'attendais pas
à ce que le docteur Bai soit aussi un méchant.
Je l'ai entendu mentionner
Il habite à côté du temple du Dieu de la Terre,
dans le district de Yongyang.
Bien qu'il soit blessé,
viens avec moi
pour le tuer,
pour qu'il ne puisse blesser personne d'autre.
Nous l'avons donc suivi
jusqu'au Marché Fantôme.
Nous étions véritablement terrifiés
en voyant ce cadavre.
Woody m'a encore rappelé
de faire un signalement aux autorités.
Mais quand je me suis calmé, j'ai pensé
C'était l'occasion parfaite de s'échapper,
faire croire à ma mère
J'étais vraiment mort.
Donc vous personnellement
ont changé les vêtements du cadavre ?
Oui.
J'ai demandé à Woody de s'éloigner.
Par conséquent, il est innocent.
À ce moment-là,
Je tremblais véritablement de peur.
Je ne pouvais donc que
Protéger Wu Yang à distance.
Wu Yang,
Tu as vraiment du culot.
Pour quitter tante Chi Ying,
En gros, tu as tout misé.
Je vais vous le demander une dernière fois ???
Boisé,
Avouez-vous votre culpabilité ?
Tout n'a-t-il pas été expliqué clairement ?
Mais qu'as-tu fait aujourd'hui ?
Selon la loi de l'empire Tang,
L'enlèvement est un crime grave.
Je l'ai suivi de mon plein gré.
Comment peut-on appeler cela un enlèvement ?
Mais si Chi Ying porte plainte,
Cela devient un enlèvement.
Officiers.
Mesdames.
Vieux, mon pote.
Moi, Wu Yang, je vous en supplie.
S'il vous plaît, laissez-nous partir, Woody et moi.
Ma mère
me traite très bien,
et pourtant aussi très mal.
Je ne veux vraiment pas être enchaîné à elle
pour toute ma vie.
Je veux vivre selon mes propres désirs ?
m'habiller comme je le souhaite,
se marier, avoir des enfants,
et de vivre librement.
Si je ne peux pas avoir ça, je préfère mourir.
Moi, Wu Yang, je vous en supplie.
Refuser d'accepter son destin.
Tu me ressembles beaucoup.
Lu Lingfeng.
Liberté
C'est le droit de tout le monde.
Bien que Wu Yang soit parti
Ce serait trop cruel envers tante Chi Ying.
Mais si j'étais elle,
Je pourrais faire la même chose.
Vous deux !
D'accord, d'accord.
Se lever.
Permettez-moi de vous demander,
une fois arrivé dans la préfecture de Hanzhou,
Comment vas-tu gagner ta vie ?
J'ai secrètement économisé de l'argent,
et j'ai noté les mots de ma mère
formule
pour la Poudre de Beauté Féérique.
Je prévois d'ouvrir une boutique de soins de la peau à Hanzhou.
Je suis sûr que les affaires seront bonnes.
La formule de votre mère
n'a rien de spécial.
J'ai créé une nouvelle version,
ajout de deux ingrédients
et en en retirant un.
Si vous utilisez cette nouvelle formule,
Je vous garantis que ça se vendra encore mieux.
[3 qian d'angélique, 1 qian de périlla,
3 qian de graines d'agripaume]
Faites confiance à Fei.
C'est un médecin miraculeux. Vous pouvez lui faire confiance.
Maître.
Officiel Lu.
Si vous avez besoin que Woody soit capturé,
Il suffit de donner l'ordre.
Sinon,
Je vais y aller.
Boisé.
Vous devez écrire
tous les détails de cette affaire
et lisez-le à Wu Yang.
Si elle n'y voit pas d'objection,
Vous devez tous les deux le signer
et y apposer vos empreintes digitales.
[Woody] [Wu Yang]
[Moi, agent d'entretien
du district de Tengye, également nommé Woody]
En tant que fonctionnaire judiciaire de Yongzhou,
J'ai le pouvoir de vous reprendre.
Puisque vous avez dissimulé des informations,
Le bureau du comté est censé
vous demander des comptes.
Mais dans l'empire Tang,
Personne n'a le droit de vous en empêcher
de la poursuite de la liberté.
Par conséquent, lorsque vous arrivez dans
la préfecture de Hanzhou,
Vous devez vous présenter au
magistrat Ma Meng.
et expliquer en toute vérité
Vos actions à Chang'an.
La nécessité d'une punition
sera décidé par le fonctionnaire Ma.
Boisé.
Si jamais tu oses trahir Wu Yang...
Je ne le ferai jamais.
Merci beaucoup,
Officiel Lu.
Érudit Su.
Avez-vous d'autres...
Il y a encore une chose que je ne comprends pas.
et il faut interroger Wu Yang à ce sujet.
Ces derniers jours,
Où avez-vous séjourné ?
Cet endroit est vraiment trop miteux.
Peut-être devrions-nous trouver un autre endroit.
Non.
Nous allons rester ici.
[Boutique de soins de la peau Meixiu]
Des agents secrets de Chang'an
ont mené des recherches.
pour connaître votre localisation dans chaque district,
et pourtant tu es resté
juste en face du magasin de soins de la peau.
Pourquoi se cacher là ?
J'étais inquiet pour mon...
Ma mère.
Les deux premiers jours,
Ma mère ne s'intéressait pas aux affaires.
Chaque fois que quelqu'un passait devant le magasin,
elle les approcherait
et leur demander s'ils m'avaient vu.
Chaque nuit,
Elle semblait encore plus seule.
Notre poudre de beauté féerique
Le stock a été réapprovisionné.
Si quelqu'un en a besoin...
Mais tout cela va passer.
Récemment, j'ai remarqué
Elle s'adapte progressivement.
à la vie sans moi.
Je pense
Je peux quitter Chang'an maintenant.
Vous voulez quitter Chang'an
et quittez Chi Ying
non pas par haine,
mais parce que
Elle t'aime trop.
??? La tristesse naît-elle de l'amour ???
La peur naît-elle de l'amour ?
Copiez mon mouvement
et montrez-moi.
Wu Yang n'a pas d'amis.
Mais celui qui est libre de tout attachement…
Wu Yang n'a pas besoin d'amis.
??? Ne connaît ni la tristesse ni la peur ???
Faire brûler une marque de fleur de prunier
à cet endroit précis sur la main de Wu Yang.
Par ici,
Wu Yang sera à jamais
Sois lié à moi.
Érudit Su.
Est-ce que tu
Avez-vous d'autres instructions ?
L'empire Tang est vaste,
avec des paysages d'une beauté infinie.
La voie à suivre
possède des montagnes et des rivières magnifiques
nous attendons votre passage.
Uniquement en traversant
d'innombrables montagnes et rivières
Peut-on devenir
une meilleure version de soi-même ?
Quoi?
Vous les gars
Laissez ma fille Wu Yang
aller?
Bouddha... Loué soit Bouddha.
Gloire à Bouddha !
Ma fille n'est pas morte !
M. Qi !
[Boutique de soins de la peau Meixiu]
M. Qi.
Wu Yang n'est pas morte. Elle est toujours vivante !
Je me suis trompé.
Ce n'était pas elle.
Madame Xiao !
Ma fille n'est pas morte.
Elle est partie très loin !
Oui, oui.
Gloire à Bouddha !
Gloire à Bouddha ! Merci, Bouddha !
Merci d'avoir maintenu Wu Yang en vie.
Demain, les essais de circuits autour de la ville
atteindront le district de Chonghua.
Ce quartier est adjacent au
marché ouest.
Par conséquent, nous devons
accorder une attention particulière à...
Lu Lingfeng !
Excusez-moi pour cette interruption.
Qu'est-ce que c'est?
Nous sommes juste allés à
Boutique de soins de la peau Meixiu.
C'est fermé.
Nous venons de découvrir que
Chi Ying a abandonné son magasin.
Elle est allée acheter des chevaux et une calèche
tôt ce matin.
Et maintenant, elle a quitté la ville.
Tante Chi Ying,
où vas-tu?
Où irais-je d'autre ?
À la préfecture de Hanzhou, bien sûr,
pour retrouver mon Wu Yang.
Wu Yang ne veut pas que vous le sachiez
Elle est partie à Hanzhou.
En faisant cela,
Tu ne nous déçois pas ?
La bienveillance du fonctionnaire Lu ?
Comment va-t-elle survivre si je ne pars pas ?
Wu Yang ne sait rien faire.
C'est entièrement de ma faute.
pour lui avoir donné un visage semblable à
celui de l'impératrice Wu Zetian,
la faisant subir un harcèlement
constant
que Wu Yang ne souhaite pas
rester à Chang'an.
La préfecture de Hanzhou est isolée.
Il ne devrait pas y avoir beaucoup de monde.
qui reconnaissent à quoi ressemblait l'impératrice dans sa jeunesse,
Wu Yang ne sera donc pas dérangé.
et sera en sécurité.
J'ai apporté tous les ingrédients
pour fabriquer de la poudre de beauté féerique.
Quand j'arriverai à Hanzhou,
J'ouvrirai une autre boutique de soins de la peau.
et continuer à gagner de l'argent pour soutenir Wu Yang.
Wu Yang est maintenant adulte.
Elle n'a
plus besoin de votre soutien.
Si je ne soutiens pas Wu Yang,
Comment vais-je pouvoir affronter son père ?
Je comprends
vos bonnes intentions.
C'était ma faute dans le passé
pour être trop contrôlant.
Une fois arrivé à Hanzhou,
Je vais changer.
Tante Chi Ying,
Avez-vous envisagé
qu'attendre peut-être un an ou deux
avant d'aller voir Wu Yang
Ce serait peut-être mieux ?
C'est encore pire.
Ce garçon Woody,
Ne vous laissez pas tromper par son apparence honnête.
Il fait peut-être semblant.
Si je n'y vais pas,
Et s'il maltraite Wu Yang ?
Lu Lingfeng, fais-lui entendre raison.
Bien que je sois
le magistrat de Yongzhou,
Je n'ai pas le pouvoir d'arrêter
Wu Yang, qui se rend à Hanzhou,
Je ne suis pas non plus autorisé à m'arrêter
Chi Ying de
suivre sa fille vers l'ouest.
Le voyage sera simplement difficile.
Tante Chi Ying,
si vous y allez seul,
Nous nous inquiéterons pour toi.
Ça va.
Il y a des années, j'étais enceinte
lorsque je me suis aventuré seul à Chang'an.
Il se fait tard.
Veuillez tous retourner chez vous.
Je pars !
Pourquoi souris-tu ?
D'habitude, tu es si vif d'esprit.
Pourquoi n'as-tu rien dit tout à l'heure ?
N'es-tu pas inquiet ?
Wu Yang sera-t-il de nouveau confiné ?
Après ces événements,
Chi Ying aurait dû changer.
Wu Yang
comprendra également mieux
les difficultés de sa mère.
En plus,
C'est une affaire familiale.
Si l'agent Lu,
un digne fonctionnaire de la cour,
n'interfère pas,
Comment aurais-je pu, moi, simple érudit ?
avec un salaire mensuel misérable,
Ont-ils leur mot à dire là-dessus ?
La situation ne sera certainement pas paisible
à Hanzhou.
Cela fait tout simplement partie de la vie humaine.
Lu Lingfeng !
Érudit Su
Il a soulevé un point intéressant.
[Porte Jinguang]
Des fruits ! Des fruits frais ici !
Xia Sheng ?
Lu officiel, Su érudit.
[Voyage d'automne à cheval]
Vous... quittez Chang'an ?
Oui.
J'ai appris tôt ce matin
que Chi Ying était partie.
Je vais la poursuivre.
[Voyage d'automne à cheval]
Avec seulement vos jambes,
Vous ne pourrez pas
rattraper Chi Ying.
Je voyagerai davantage pendant la journée.
et dormir moins la nuit.
Si je la poursuis encore quelques jours,
Tôt ou tard, je rattraperai mon retard.
Et votre troupe de danse du lion ?
Je l'ai déjà dissoute.
Xia Sheng.
Une fois que vous aurez quitté Chang'an,
J'ai peur de gagner ma vie avec la danse du lion.
sera encore plus difficile.
J'en suis conscient.
J'ai plus de 50 ans maintenant.
Je ne recherche ni la richesse ni la gloire,
suivre mon cœur
sans hésitation.
Ce que vous venez de dire
véritablement gagné
Mon admiration.
M. Xia,
Prenez mon cheval
et poursuivez Chi Ying.
Mais...
J'ai distribué tout mon argent
aux jeunes membres
de ma troupe de danse du lion.
Je n'ai pas les moyens d'avoir un cheval.
Qui a parlé d'achat ?
Je vous le donne gratuitement.
Roulez vite,
et avant le coucher du soleil,
Vous rattraperez sûrement Chi Ying.
Elle est seule en ce moment.
C'est précisément à ce moment-là qu'elle a besoin de protection.
Mais...
L'agent Lu est vraiment très gentil.
Pourquoi ne pas te dépêcher de monter
à cheval ?
Bien.
Merci.
Je suis reconnaissant.
Vraiment incroyable.
Ce cheval était vraiment un beau cadeau.
Je dois dire, Lu Lingfeng,
passer plus de temps avec Xijun
vous a rendu de plus en plus compatissant.
Hey, Fei.
Ta cuisine ces derniers temps
est devenu de plus en plus fade.
Ce n'est pas possible.
Oh non.
J'ai oublié d'ajouter du sel à ce plat.
Ce plat est beaucoup trop salé.
Je vieillis.
Cependant,
avoir un médecin miracle qui travaille comme cuisinier
c'est véritablement un gâchis de talent.
Que pensez-vous de ceci ?
Demain, les procès en circuit
entrera dans le district de Chonghua.
Tu devrais y aller.
D'ici là, le fonctionnaire Lu s'occupera
des procès du circuit.
et le docteur Fei, surnommé le Docteur Miracle,
viendra dans le district pour des consultations.
Qu'en pensez-vous ?
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
J'ai l'habitude de vivre sans soucis.
Si je dois suivre le bureau judiciaire
dans le district,
Je ne pourrais pas le supporter
toutes ces règles et tous ces protocoles.
Lu officiel,
puisqu'il ne veut pas y aller,
Oublions ça alors.
Très bien, oubliez ça.
Mais demain,
Il se trouve que j'ai un vieil ami
Qui m'amène ?
Une recette spéciale de poulet à la courge
du district de Chonghua.
Je suis sûre que Fei ne serait pas intéressée.
Attendez!
Je pense que l'idée de Su Wuming
En fait, ce n'est pas si mal.
Regarder,
vous pouvez résoudre des affaires mystérieuses,
bien que je puisse traiter des maladies difficiles.
C'est tout simplement...
Allons-y ensemble.
Je t'accompagnerai.
Il semblerait que le poulet à la courge
ait fait des merveilles.
Ne me dénoncez pas.
Ici.
[Médecin]
Allez chercher vos médicaments
conformément à cette ordonnance.
Merci.
Prends soin de toi.
Officiel Lu.
Écoutez, voilà comment ça se passe.
Que voulez-vous dire par « c'est comme ça » ?
Tu n'es jamais à la maison,
Et c'est moi qui dois tout gérer !
Avez-vous déjà pris soin de cet enfant ?
Avez-vous déjà pris soin de nos parents ?
Je suis épuisé(e) d'avoir travaillé dehors toute la journée.
Comment pouvez-vous me blâmer ?
Qui n'est pas fatigué ?
Si je ne vous blâme pas, qui devrais-je blâmer ?
Tu es mon mari.
Qui d'autre devrais-je blâmer sinon vous ?
Continuer.
Officier,
Tu dois me défendre !
Il n'est jamais à la maison.
Comment suis-je censé continuer à vivre comme ça ?
Qui est cette femme en tenue militaire ?
Elle semble venir du
manoir de la princesse.
[Ding Heng, général de la Garde impériale]
J'ai entendu dire que Son Altesse
avait l'intention de la promouvoir
en tant que nouveau commandant de régiment.
Une commandante ?
Existe-t-il un précédent ?
Bien sûr que non.
Si vous voulez mon avis,
La Grande Princesse
doit être à court de personnes compétentes.
Entrer dans le district pour résoudre des affaires
et en amenant Chicken Fei avec lui.
[Lien crucial]
Cet homme,
bien que vêtu de façon étrange,
est véritablement douée en médecine.
Dans la capitale de l'Est,
Il m'a sauvé la vie une fois.
et je ne l'ai pas encore remercié comme il se doit.
Il me fait penser à un mendiant.
Pourtant, Votre Altesse se souvient de lui.
Une telle magnanimité rivalise presque avec
celle de l'impératrice Wu Zetian.
Comment oserais-je me comparer à ma mère ?
Suivre ses traces suffit.
Votre Altesse possède une verve
qui n'a rien à envier à celle de l'Impératrice.
Li Nai'er.
Vos compétences martiales sont exceptionnelles,
et vous êtes également stratégique.
Le chancelier Cui
nous vous avons recommandé pour le poste de
commandant des gardes de la princesse.
Qu'en penses-tu?
[Li Nai'er, commandant du régiment
des gardes de la Grande Princesse]
Je suivrai Votre Altesse jusqu'à la mort.
Attendez simplement votre rendez-vous.
Maintenant que vous êtes devenu
commandant de cinquième rang,
à l'avenir,
Vous pouvez assurément devenir
Grand Général de la Garde Impériale.
Si vous le souhaitez,
vous pourriez commander des milliers de soldats
étendre les frontières de notre empire Tang
et réaliser de grandes choses
à l'avenir !
Je n'ose pas espérer autant.
Je souhaite seulement
rester aux côtés de Votre Altesse
jour et nuit.
Il y a encore une chose.
Lu Tong s'est également rendu dans le district de Chonghua.
Après cela,
Le fonctionnaire Lu le suivit dans le palais.
Votre Altesse,
[Lien crucial]
Su Wuming demande une audience.
Laissez-le entrer.
Sa Majesté organise un banquet
pour les fonctionnaires méritants
qui ont participé à
exécuter la reine déchue Wei
ainsi que ceux qui s'opposaient à elle.
Il m'a ordonné d'établir la liste des invités,
Je suis donc allée dans la préfecture de Yongzhou
pour te retrouver.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai appris que vous étiez entré dans
le district pour résoudre des affaires.
Je vous ai donc suivi jusqu'au district de Chonghua.
Merci pour votre aide, Grand Général.
J'ai entendu dire qu'au banquet,
Tout le monde recevra une récompense.
Si vous souhaitez
réintégrer la Garde Impériale,
Ne ratez pas cette opportunité.
Sa Majesté
est de bonne humeur aujourd'hui,
Faites votre demande.
J'ai compris.
[Dominez par la musique de la cithare]
Merci, Votre Majesté !
Lu Lingfeng.
À votre tour maintenant.
Il y a trois ans,
Tu as toujours été à mes côtés pour me protéger.
Cette scène
On dirait que c'était hier.
Poursuivre.
Quelle récompense attendez-vous de moi ?
Je prie instamment Votre Majesté
honorer le temple Chengfo
de votre présence.
Sa Majesté a demandé quelle récompense vous souhaitez,
Et pourtant, vous demandez à Sa Majesté
d'aller vénérer Bouddha ?
Avez-vous trop bu ?
Depuis que je suis devenu
le fonctionnaire judiciaire de Yongzhou,
le premier cas que j'ai traité
implique le temple Chengfo.
Vous ne me demandez pas d'aide pour
votre propre avancement de carrière,
mais pour le culte religieux
du temple Chengfo ?
Dans mon cœur,
Il ne s'agit pas seulement de culte religieux.
Il s'agit du royaume et de l'état même
de notre empire Tang.
À présent, des rumeurs se répandent partout,
et les gens paniquent.
Si cela continue,
Chang'an ne connaîtra pas la paix !
Comment osez-vous !